# Электронный оффис

Предназначен для ведения основных операций в оргазции среднгего и большого размера.
Онсовной задачей програманогно комлекаса яфвляется облегчение ежжкедневной операйционоой деятельности.


**Электронный офис** – это инструмент для оптимизации наиболее трудоемких бизнес-процессов, который позволяет работать с внутренней и внешней информацией компании в едином информационном пространстве . Электронный офис—это единственное готовое SaaS, которая соответствует требованиям Системы электронного документооборота. Взаимодействие систем управления документами. Требования к электронному сообщению.

**Функции Электронного офиса:** 
*Менеджмент поручений 
*Электронный документооборот 
*Управление взаимоотношениями с клиентами 
*Управление проектами. 
*Автоматизация работы с платежами 
*Корпоративный портал Service Desk

Электронный документооборот в «Электронном офисе» Централизованное хранилище электронных документов, возможность доступа к документам из любого места, где есть Интернет. 

Для каждого документа предусмотрены карточки, которые позволяют хранить его реквизиты. Связь документов с контрагентами и основной деятельностью компании: заказами, проектами, контрагентами, договорами и пр. 

Вся связанная с документом информация отображается на карточке документа. Контроль изменений (версий документа) и совместная работа с документами. Над одним документом могут одновременно работать несколько сотрудников компании. Гибкий механизм разделения прав доступа к документам и папкам. Гибкий механизм подписки на изменения документа: сотрудники могут подписываться на изменения только тех документов, которые им интересны. Механизм маршрутизации, который поддерживает согласование, регистрацию (при необходимости), рассмотрение документа, его исполнение. По любому документу на любой стадии его жизненного цикла можно создать поручение. Поддерживаются маршруты параллельного, последовательного или последовательно-параллельного согласования и рассмотрения документов. Возможна настройка формата регистрационных номеров документов. Механизм обработки входящих документов позволяет направлять сканированные документы сразу в хранилище документов Электронного офиса. Полнотекстовый поиск по документам, который позволяет находить документы не только по краткому содержанию, номеру, типу, автору и т.п., но и по внутреннему содержанию документа. Возможность обсуждения документов с помощью комментариев. Гибкая система поиска по аналогии с современными поисковыми системами; поиск возможен следующими способами: по ключевым словам, по номеру документа, по типу информации. Сортируются результаты поиска по релевантности документа, названию, дате изменения.

## Преимущества Электронного офиса : 

**Функциональность:** только самые важные и нужные для бизнеса функции; Быстрота внедрения и начала работы благодаря наличию понятных инструкций и сценариев работы. За счет возможности использования Электронного офиса в режиме SaaS , внедрение занимает 2-3 дня. Интеграция с любыми учетными системами (справочники, финансовая информация), со всеми продуктами Microsoft Office , с любыми почтовыми программами, что позволяет Электронному офису органично встраиваться в деятельность компании, не меняя привычного хода работы сотрудников. 

Привычная работа с файлами в режиме проводника Windows; Единый справочник контрагентов и синхронизация со справочником контактов в Outlook; Работа с версиями документов, согласование, выдача поручений прямо в программах MS Office; Готовая статистическая отчетность по задачам, документам; Безопасность данных – гибкая система предоставления прав доступа; Возможность оффлайн работы с данными

Возможности поставки решения

Электронный офис – единственное готовое решение на платформе, предоставляемое в режиме услуги ( Software as a Service , SaaS ).

Также возможна установка решения на сервер Заказчика. Функциональность решения не зависит от способа поставки.



Задачи ЭО
Электронный офис является инструментальным средством локальной вычислительной сети, организованной за счет объединения отдельных АРМ специалистов для организации электронного документооборота.

К задачам ЭО относятся:

* делопроизводство;
* создание отчетов;
* поиск, ввод и обновление информации;
* составление расписаний;

обмен информацией между отделами офиса, между офисами одной фирмы и между различными фирмами и т.д.

Для выполнения этих задач в условиях организации электронного офиса должна быть скоординирована работа между специалистами предприятия, документооборот фирмы должен быть оптимизирован таким образом, чтобы формирование документа можно было осуществлять специалистами смежных отделов, вносящих каждый свою информацию в соответствующие позиции документа.

### Технический состав
Для реализации поставленных целей электронный офис должен быть укомплектован необходимым набором программных и аппаратных средств. В состав технических средств электронного офиса (ЭО) входят следующие технические средства:

Несколько персональных компьютеров, объединенных между собой каналами связи, которые представляют сегмент общей локальной вычислительной сети предприятия.

* Печатающие устройства.
* Средства связи для организации обмена информации с внешними экономическими объектами.
* Средства копирования документов и другая оргтехника, в зависимости от функциональных задач, решаемых специалистами ЭО.
* Дополнительно в состав ЭО могут входить сканеры, проекционное оборудование для проведения презентаций и т.д.
